Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack to all enemies in a cone before you with a potency of 1,000 for the first enemy, 25% less for the second, 50% less for the third, and 75% less for all remaining enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var> +50% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 2体目以降の対象への威力は25％ずつ減少し、最低で元の威力の25％まで減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に50％ヘヴィを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Stuns target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 3s
ja: 対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>3秒

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10-yalm knockback <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fists of Earth<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をノックバックさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「金剛の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 65. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Riddle of Wind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fists of Wind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>65 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の極意」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 130. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fists of Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「紅蓮の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Executes a weaponskill depending on current number of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> stored in <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Sen Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>1 Sen:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Higanbana<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>2 Sen:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenka Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>3 Sen:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94965 (( While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Tendo<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tenka Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tendo Goken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Midare Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Tendo Setsugekka<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身に付与されている閃の数に応じた居合術を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>閃が1種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「彼岸花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>閃が2種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天下五剣」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>閃が3種類：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乱れ雪月花」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を発動する。<var 08 E4E94523 ((<var 08 E0E94965 (( 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「天道」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、天下五剣が天道五剣に、乱れ雪月花が天道雪月花にそれぞれ変化する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 65. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Greased Lightning<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 16s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Greased Lightning Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases damage dealt by 10% and reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 5% Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fists of Wind<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Riddle of Wind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be executed while bound. ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>65 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風迅雷」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>16秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>疾風迅雷効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の与ダメージを10％上昇させ、オートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを5％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の構え」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>および<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「疾風の極意」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 バインド中は実行不可。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Dissolves current <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fey Union<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: フェイユニオンを解除する。

source: Surveys the seas to locate teeming waters.<var 08 E4E94513 ((<var 08 E0E94603 (( Activates automatically when class is changed to fisher.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 魚が潜んでいそうな場所が見えるようになり、ナビマップにも表示される。<var 08 E4E94513 ((<var 08 E0E94603 ((漁師にクラスチェンジすると自動で発動する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Surveys the seas to locate the nearest teeming waters within skill range. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fathom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 最も近くにある漁場の位置を知り、ナビマップに反映する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファゾム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Surveys the landscape to locate the highest-level teeming waters within skill range. Can only be executed while <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Fathom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is active. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 自分が採集できる最もレベルの高い漁場の位置を知り、ナビマップに反映する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファゾム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Prevents the same fish you just caught from appearing again. Has no effect on some fish.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> アクションを使用した時点で、 最後に獲得した魚が出現しなくなる。 その漁場で採集している間は効果が継続する。 ただし、効果のない魚もいる。

source: Increases the number of items obtained on your next spearfishing attempt. Yield is determined by fish type and your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>gathering<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating. Some fish cannot be double speared.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 次の採集時の獲得数をアップする。 獲得力に応じて、獲得数が増加する。 増加数は魚により異なり、効果のない魚も存在する。

source: Grants another spearfishing attempt.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 採集回数を1回復する。

source: Increases the chance of landing a large-sized fish on your next spearfishing attempt. Chance of landing a large catch increases based on your <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>perception<var 49 01 /var><var 48 01 /var> rating.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 直後に獲得する魚のラージサイズの確率を増加する。 プレイヤーの技術力に応じて、確率は上昇する。

source: Occasionally discovers treasure maps while spearfishing.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 宝の地図を獲得できるようにする。

source: Further surveys the seas to uncover the nearest swimming shadows within skill range.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刺突漁<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 最も近くにある魚影の位置を知り、ナビマップに反映する。

source: Fires an explosive projectile at the designated area. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Binds magna roader <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4s
ja: 指定した地面の周囲に砲撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>魔導マグナローダーを拘束する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒

source: While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Earthly Dominance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, detonates the currently deployed <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Earthly Star<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, creating a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stellar Burst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> that deals unaspected damage with a potency of 205 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores own HP and the HP of all nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 540 While under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Giant Dominance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, detonates the currently deployed <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Earthly Star<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, creating a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Stellar Explosion<var 49 01 /var><var 48 01 /var> that deals unaspected damage with a potency of 310 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores own HP and the HP of all nearby party members <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 720
ja: 地面に設置した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アーサリースター」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果を発動させる。<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「星の支配者」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果中であれば、範囲内の敵に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>205 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内の自身とパーティメンバーを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>540 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「巨星の支配者」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果中であれば、範囲内の敵に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>310 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>範囲内の自身とパーティメンバーを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>720

source: Use the aetheric residue lingering on your body to temporarily disguise yourself as one of Lakshmi's loyal dreamers.
ja: 身に受けたラクシュミのエーテルを燃焼させ、疑似的に信徒を装う

source: Sprays a jet of bubbly water.
ja: 水泡を発射する。

source: Fires a magitek-powered burst of energy in a straight line before you.
ja: 自身の前方に向かって魔導パルスを発射する。

source: Fires a bolt of magitek-powered lightning at the designated area.
ja: 指定した地面の周囲に魔導サンダーを発射する。

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fast Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファストブレード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Savage Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces target's damage dealt and healing potency by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>サベッジブレード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が与えるダメージと回復効果を10％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fast Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 500 MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ファストブレード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを500回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Riot Blade<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1,400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 5 ※This action cannot be assigned to a hotbar.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1400 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ライオットソード <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を5増加させる。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Delivers an attack with a potency of 800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 2s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Deals unaspected damage with a potency of 1,800. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Absorbs 100% of damage dealt as HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Oath Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10
ja: 対象に魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1800 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>与ダメージの100％分のＨＰを吸収する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10増加させる。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4,000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Restores to self 50% of HP restored to target if target is a party member
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4000 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>パーティメンバーに実行した場合、対象を回復した半分の回復量分、自身のＨＰを回復する。

source: Delivers an attack with a potency of 1,000. Potency increases up to a maximum of 2,000 as MP decreases. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Reduces MP cost of all spells to 0 and allows spells to be cast immediately <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1000～2000 自身の残りＭＰが少ないほど威力が上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身の魔法詠唱によるＭＰ消費が0になり、さらに魔法を詠唱時間なしで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Erects a magicked barrier rendering you impervious to most attacks. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 5s
ja: 自身に一部を除くすべてのダメージを無効化するバリアを張る。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒

source: Take all damage intended for another party member while increasing damage taken by self by 10%. Only active when member is closer than 10 yalms. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>6s
ja: 対象のパーティメンバーが受ける攻撃を肩代わりする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒 効果中は受けるダメージが10％増加する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象が10m以内に存在
